เพื่อประโยชน์ของความรัก
ตอนที่ 1
หยูหลิง.
คุณต้องการความช่วยเหลือไหม?
ไม่เป็นไรขอบคุณ.
ให้ฉันช่วยคุณ.
ดังนั้นฉันสามารถพูดได้ว่าฉันได้มีส่วนร่วม
ในการสัมภาษณ์ครั้งใหญ่
ฉันได้ยินมาว่าคุณยี่
แนะนำคุณอย่างมาก
คุณคือนักข่าวคนสำคัญของนิตยสารของเรา
คุณต้องทำการสัมภาษณ์ครั้งนี้
Yu Ling ยอดขายฉบับหน้า
จะพุ่งสูงขึ้นอย่างแน่นอน
นางยี่มอบหมาย
งานที่สำคัญมาก ให้ฉัน
ฉันจะพยายามอย่างหนัก
คุณเสียโอกาส
ในการสัมภาษณ์ฉื่อหยาน
ทำไมคุณถึงยังทบทวน
ร่างการสัมภาษณ์ของคุณ Zheng Shu Yi?
ฉื่อหยานอาจเป็นผู้ชายที่ไม่ธรรมดา
ฉันแค่กำลังตรวจสอบร่างของฉันอีกครั้ง
คำถามบางข้อก็อนุรักษ์นิยมเกินไป
แน่นอนว่าสามารถปรับปรุงได้
ฉันจะทำมันให้สมบูรณ์แบบ
คุณสบายดีไหม?
พลาดการสัมภาษณ์
ทำให้คุณบ้าหรือเปล่า?
แม้ว่าคุณจะมีร่างที่สมบูรณ์แบบ
ฉื่อหยานจะไม่กลับมาหาคุณ
ฉันได้ยินมาว่าบรรณาธิการบริหาร
ชื่อหมิงหยู่หยุนชวง
และขอแนะนำผู้ชายคนนี้เป็นอย่างยิ่ง
ดังนั้นกลยุทธ์จึงมีความสำคัญ
มากกว่าความสามารถ
มีบุคคลสำคัญมากมาย
แม้ว่าฉันจะสูญเสียฉื่อหยานไป
ยังมีโอกาสอื่นอีก
การมีกลยุทธ์จะ
ทำให้คุณได้รับการสัมภาษณ์เพียงครั้งเดียว
แต่ความสามารถจะช่วยให้คุณ
เขียนบทความดีๆ ได้
เพราะฉันยุทธวิธีไม่ดี
ฉันจะฝึกฝนความสามารถของฉันต่อไป
น่าเสียดายที่คุณไม่สามารถช่วยฉัน
ดูว่าฉื่อหยานมีหน้าตาเป็นอย่างไร
เขาหล่อหรือเปล่า?
คุณซี สัมภาษณ์
Financial Introduction
กำหนดไว้เวลา 19.00 น.
หลังอาหารเย็น
นักข่าว Xu Yu Ling จะมา
ที่สำนักงานเพื่อสัมภาษณ์คุณ
ฉันไม่คิดว่าจะเลือกคุณซู
มาสัมภาษณ์ฉัน
เขาได้รับการแนะนำอย่างสูง
จากบรรณาธิการ Financial Introduce
เขากล่าวว่าคุณซูมีประสบการณ์
ในด้านต่างๆ
และคุณภาพของงานเขียนค่อนข้างสม่ำเสมอ
หากนี่เป็นเพียงคำถามและคำตอบ
ไม่จำเป็นต้องพบฉันโดยตรง
ส่งคำตอบก็พอแล้ว
การสัมภาษณ์ควรเป็นเหมือนการสนทนา
และการไตร่ตรองตนเอง
ฉันชอบนางเจิ้ง
ขออภัยสำหรับการตัดสินที่ไม่ดีของฉัน
ฉันจะกำหนดเวลาใหม่
ความคิดเห็น ของ Zhu Xing Guo
ต่อสงครามสกุลเงิน
นางยี่ คุณต้องการพบฉันไหม?
แล้วเจอกันใหม่นะ
คุณไม่จำเป็นต้องปลอบใจฉัน
ฉันเข้าใจ. ฉันสบายดี.
เข้าใจอะไร?
ฉันรู้ว่าคุณต้องการพูดคุย
เกี่ยวกับการสัมภาษณ์กับฉื่อหยาน
ฉันเข้าใจ.
หยูหลิงมีประสบการณ์
มากกว่าฉัน
แม้จะผิดหวังเล็กน้อย
ร่างการสัมภาษณ์ของฉัน
ยังสามารถปรับปรุงได้
ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องเสียใจ
ฉันจะเตรียมตัวให้ดีขึ้น
ในครั้งต่อไป
วันนี้คุณแต่งตัวได้ดีมาก
วันนี้เป็นวันเกิดแฟนของฉัน
ฉันอยากจะดูสวยในสายตาของเขา
เมื่อมองจากอีกมุมมองหนึ่ง
ถ้าฉันสัมภาษณ์ฉื่อหยาน
คืนนี้ ฉันคงฉลอง
กับแฟน ไม่ได้
ดังนั้นนี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ตกลง.
มีอะไรผิดปกตินางยี่?
พนักงาน Yunchuang เพิ่งโทรหาฉัน
พวกเขาพูดในการสัมภาษณ์คืนนี้ว่า
ฉื่อหยานได้แต่งตั้งคุณแล้ว
ที่จะทำมัน
น่าเสียดาย
ที่คืนนี้คุณจะฉลองวันเกิดแฟนสาวของคุณ
ฉันเดาว่าคุณคงไม่มีเวลาใช่ไหม?
ฉื่อหยานชี้มาที่ฉันเหรอ?
ใช่ เขาเลือกคุณในที่สุด
คืนนี้.
คุณจะรังเกียจไหม?
ไม่ฉันทำได้
คุณแน่ใจไหม?
เยี่ยมเลย คืนนี้ 19.00 น.
ผู้ช่วยของฉื่อหยานจะพูดคุยกับคุณ
เกี่ยวกับรายละเอียด
โอเค ฉันจะเตรียมตัวทันที
รอ.
แล้วแฟนของคุณล่ะ?
วันเกิดมาทุกปี
แต่โอกาสที่จะสัมภาษณ์ฉื่อหยานนั้น
หายาก
ถ้าฉันทำทุกอย่างเสร็จ
โดยเร็วที่สุด
อาจจะยังมีเวลาเฉลิมฉลอง
ก่อนเที่ยงคืน
คุณเป็นเช่นนั้น เจิ้งซูยี่
คุณชิ เรา ได้จัดเตรียมรายละเอียดการสัมภาษณ์พิเศษไว้ แล้ว
แล้วเราจะนัด
สัมภาษณ์ในห้องประชุมหลักล่ะ?
ตัวแทนของลีแอนมี กำหนดมาไม่ใช่ เหรอ?
สำหรับการประชุมในตอนบ่าย?
แผนกหนึ่งได้จอง
ห้องประชุมหลักไว้แล้วในช่วงบ่าย
แต่พวกเขายกเลิกมัน
ดูเหมือนว่าพวกเขา
จะเลื่อนกำหนดการประชุมใหม่
โดยมีตัวแทน
จาก Lieying และ Le'an ในตอนเช้า
ทั้งตอนเช้าเหรอ?
ใช่ ระบบแจ้งว่า
มีการกำหนดเวลาใหม่
เป็นการส่วนตัวโดยคุณเฟิง
จากแผนกหนึ่ง
แฟน พาฉันไปที่ไหนสักแห่งสิ
ฉันต้องกลับบริษัทแล้ว
โอเค คุณชิ
แล้วคุณฉินล่ะ?
เชิญเขาและพาเขากลับ
ไปที่ซากศพของตระกูลชิ
ครับ คุณพัค.
อัศจรรย์!
คุณได้รับหัวข้อข่าว
สำหรับเก้าประเด็นในปีนี้
สิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ในนิตยสารของเรา
แม้แต่สถิติของ Bu Yi
ก็ทำได้เพียงแปดฉบับในหนึ่งปีเท่านั้น
คุณยังดื่มกาแฟอยู่หรือเปล่า?
คุณต้องการที่จะดีขึ้น?
ดื่มสิ่งนี้แทน
ทำไมคุณถึงคิดว่าหยุนจวง
จู่ๆ ก็เปลี่ยนนักข่าว
มาสัมภาษณ์?
นี่แสดงให้เห็นว่าเจ้านายของพวกเขา
มีสายตาที่เฉียบคม
เราหมายถึง ฉื่อหยาน?
เห็นได้ชัดว่าฉื่อหยานมีดวงตาที่เฉียบคม
มิฉะนั้นเขาจะไม่สามารถ
เปลี่ยน Mingyu Yunchuang ได้
ประสบความสำเร็จอย่างมาก
ในเวลาเพียงไม่กี่ปี
แต่เขาก็แปลกนิดหน่อยเช่นกัน
เมื่อ Mingyu Group
เผชิญกับช่วงเวลาที่ยากลำบากที่สุด
เขาออกจากบริษัทของครอบครัว
และเริ่มต้นบริษัทใหม่
เขาคิดอะไรอยู่?
คุณไม่รู้ว่า
ข่าวลือเกี่ยวกับเขา โหดร้ายแค่ไหน
ผู้คนเรียกเขาว่า
เจ้าชายผู้หลบหนี
คนขี้ขลาดเห็นแก่ตัวและอื่น ๆ
นอกจากนี้แฟนสาวของเขานักแสดงเป่ยหลิน
พวกเขาบอกว่า
เขาโยนมันทิ้งทันที
จริงๆแล้วฉันคิดว่าเขาค่อนข้างกล้าหาญ
แม้จะมีข้อสงสัยทั้งหมด
เขายังคงเลือกเส้นทางนั้น
นั่นต้องใช้ความกล้าหาญอย่างมาก
ช่างเป็นเกียรติสำหรับเรา
ถ้าคุณสามารถสร้างความร่วมมือ
กับ Lieying ได้
คุณเฟิง คุณใจดีเกินไป
-เราเป็นครอบครัว.
-ใช่.
เหมาะสม. เราเป็นเพื่อนกันมา
นานหลายปี
ของ.
ปากซี.
รับโคล่าเย็นสองขวดจากในครัว
ครับ คุณพัค.
ฉันได้เขียนบทความ
เกี่ยวกับ Lieying เมื่อเร็วๆ นี้
พวกเขากล่าวว่า Yunchuang
กำลังพิจารณาการลงทุน
คุณรู้เรื่องลี่อิงใช่ไหม?
พวกเขาได้รับความสนใจ
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
หลายบริษัท
ยินดีลงทุนในสิ่งเหล่านี้
ไม่มีภาพที่ชัดเจน
ของ Shi Yan บนอินเทอร์เน็ต
เขาถ่อมตัวมากขึ้น
และไม่เคยปรากฏตัวต่อหน้าสื่อมวลชน
หลังจากก่อตั้งบริษัทแล้ว
หากเราสามารถบันทึกวิดีโอ
หรือเสียงพิเศษของเขาได้
สำหรับนิตยสารดิจิทัลของเรา
มันจะดึงดูดผู้อ่านจำนวนมากอย่างแน่นอน
คุณยังคงคิด
ที่จะอัปเกรดนิตยสารดิจิทัลของคุณหรือไม่?
ข้อมูลทางการเงินมีความเกี่ยวข้องอย่างใกล้ชิด
กับทุกคน
หากเราไม่แก้ไข.
และยึด
เนื้อหาเดียวกันกับฉบับพิมพ์
ไม่มีการโต้ตอบ
กับผู้อ่าน อย่างมีประสิทธิภาพ
เราก็จะล้าหลังมากขึ้นเท่านั้น
คุณก็พูดถูกเช่นกัน
แต่ปัจจุบันนิตยสารของเรา
ไม่มีทรัพยากรบุคคลหรือเงินทุน
สำหรับการอัปเดตนิตยสารดิจิทัลเล่มนี้
แม้ว่าคุณจะโน้มน้าวนางยี่ก็ตาม
เขาจะถามคุณอย่างแน่นอน
ใครจะทำ
อย่างไร
และเงินทุนมาจากไหน
ฉันจะทำมัน.
ฉันอยากให้คนชั้นสูงได้เห็น
ถ้าผมมีความสามารถในการเป็นผู้นำ
ในการอัพเดตนิตยสารดิจิทัล
จากนั้น การสร้างรายได้จากเนื้อหา
เราก็จะได้
ทรัพยากรบุคคลและเงินทุน มา
จากนิตยสารดิจิทัลฉบับปรับปรุง
ช่างเป็นความคิดที่กล้าหาญ!
ไปหามัน ฉันสนับสนุนคุณ!
คุณควรแวะมาที่ของเราบ่อยขึ้น
แน่นอน.
-ไห่ ปากซี -
ไห่ ปากซี
นี่คือเครื่องดื่มเย็นๆ
ขอบคุณนายชิ
อนึ่ง,
ฉันเห็นข้อมูลล่าสุดของคุณและข้อมูล
ระหว่างทางมาที่นี่
- ความคืบหน้าน่าประทับใจมาก
-ใช่.
เราเพิ่งทำมันเสร็จเมื่อคืนนี้
ลิลลี่โปรดพาคุณเฉิน
ไปที่ห้องประชุมข้าง ๆ
ฉันจะติดตามเร็วๆ นี้
โอเค คุณชิ
คุณเฉินกรุณาติดตามฉันด้วย
ปากซี.
คุณฉื่อหยาน หากคุณมีคำขอใดๆ ก็
สามารถพูดได้
ท้ายที่สุดแล้ว เรามี
ความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับมินกยู
ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
เราก็ทำธุรกิจกับพ่อของคุณด้วย
แน่นอนว่าเมื่อพิจารณาจากสถานการณ์ในขณะนั้นแล้ว
เราต้องการช่วยอย่างแน่นอน
ดังนั้นฉันแน่ใจ
เราจะทำงาน
ร่วมกันได้ดีในครั้งนี้
คุณซี คุณมีคำถามอะไรไหม?
ขอบคุณ.
ฉันได้ตรวจสอบสถานการณ์
กับ Lieying แล้ว
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันสนใจมากกว่า
เป็นทิศทางของบริษัทของคุณในอนาคต
บริษัทของเราเป็นหนึ่งใน
ผู้นำชั้นนำในอุตสาหกรรมนี้
ในส่วนของเทคโนโลยีลีอันนั้น
พวกเขาเคยเป็น
หนึ่งในซัพพลายเออร์ของเรา
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้อง
กับตำแหน่งในอุตสาหกรรม
ตามข้อมูลพบว่า
หากเป้าหมายหลักของบริษัทของคุณ
คือการรับใช้ชุมชนในวงกว้าง
จะต้องมีความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีต่อไป
แต่จนถึงตอนนี้
ฉันยังไม่เห็นวิธีแก้ปัญหา
คุณซี นี่คือปัญหา
Lieying เป็นบริษัทที่มีชื่อเสียง
การลงทุนกับสิ่งเหล่านี้จะช่วยให้เรา
เข้าสู่อุตสาหกรรมนี้ได้อย่างรวดเร็ว
นอกจากนั้น Lieying ยังมีความสัมพันธ์ใกล้ชิด
กับ Mingyu
เราผ่านเรื่อง
ขึ้นๆ ลงๆ มาด้วยกัน
ถูกต้อง.
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว.
พ่อของฉันเคารพ Lieying มาก
แต่ธุรกิจยังคงเป็นธุรกิจ
สาระสำคัญของการลงทุน
คือการซื้อมูลค่าในอนาคต
หาก Lieying เต็มใจที่จะร่วมมือ
กับ Yunchuang
คุณต้องวางแผน
อัพเกรดเทคโนโลยีหลักของคุณ
ท้ายที่สุดแล้ว
เราเป็นบริษัทด้านการลงทุน
ไม่ใช่การกุศล
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
ขอบคุณสำหรับ
เวลาอันมีค่าของคุณในวันนี้
คุณเฟิง โปรดพาคุณลี่ออกไปด้วย
ปากลี่.
- นายหลี่
- คุณเฉิน กรุณาผ่านไปที่นี่
ความก้าวหน้าทางเทคนิคต้องใช้เวลา
แต่เมื่อบรรลุแล้ว
มันจะเป็นการปฏิวัติ
การผลิตชิปในประเทศของเรา
ดังนั้นจงติดตามผลงานที่ดีต่อไป
และสร้างสิทธิบัตรของเราเอง
ฉันมีความหวังสูงสำหรับคุณ
Yunchuang จะให้
การสนับสนุนสูงสุด แก่คุณ
ขอบคุณนายชิ
หากเราสามารถแก้ไข
ปัญหาทุนวิจัยและพัฒนาได้
ฉันมั่นใจมากว่าเราสามารถ
บรรลุความก้าวหน้าที่สำคัญได้
พรุ่งนี้ฉันจะไปเยี่ยมลีอันอีกครั้ง
-เราสามารถหารือเพิ่มเติมได้
- เอาล่ะ ฉันต้องไปแล้ว
ปากซี,
ฉันจะตรงไปข้างหน้า
คุณลี่เจ้าของ Lieying
เป็นเพื่อนเก่าของพ่อของคุณและคุณเทียน
หากคุณยืนกรานที่จะเลือกลีอัน
ฉันกลัวว่ามันไม่ง่ายเลยที่จะโน้มน้าวสภา
การประชุมเป็นส่วนสำคัญ
ของการลงทุน
หากคุณไม่สามารถกำหนดเวลา
การประชุมกับผู้ที่อาจเป็นคู่ครองได้
ฉันจะเชื่อถือ
การประเมินโครงการนี้ของคุณ ได้อย่างไร
การลงทุนของ Mingyu ขึ้นอยู่
กับแนวโน้มในอนาคต
ไม่ใช่การเชื่อมต่อส่วนบุคคล
ปักเทียน.
คุณซีจู่ๆ ก็มา
ระหว่างการประชุมของเราวันนี้
ไฮ, ปากซี.
(ลุงวันนี้คุณไม่สัญญา
ว่าจะมารับฉันเหรอ?)
มีเรื่องด่วน.
(ลุงไม่รักผมแล้วเหรอ?)
ปากซี.
ฉันต้องไปแล้ว. เราจะพูดคุยอีกครั้งในภายหลัง
ฉันใส่คุณฉินแล้ว
เขาบ่น
เพราะคุณไม่ได้ไปรับเขาเอง
และขอให้ฉันแจ้งเรื่องร้องเรียนของเขา
มีอะไรอีกไหม?
ใช่ คุณกวนจีบอกว่าเขา
ติดต่อคุณทางโทรศัพท์ ไม่ได้
เขาต้องการอะไร?
วันนี้ ปักกวนจีจัดงานเลี้ยงอาหารค่ำ
ที่ Warner Estate
เขายืนกรานให้คุณเข้าร่วม
ฉันกำลังยุ่ง.
คุณกวนจีคาดหวังว่า
คุณจะพูดแบบนั้น
เขาบอกว่ามีคนสำคัญที่
เขาอยากแนะนำให้คุณรู้จัก
คุณ
โอเค บอกเขาว่า
ฉันจะมาคืนนี้
การสัมภาษณ์ Financial Introduction คืนนี้เป็นอย่างไรบ้าง ?
อธิบายสถานการณ์ให้พวกเขาฟัง
และกำหนดเวลาใหม่
ได้เลย ฉันจะทำมันทันที
(ที่รัก วันนี้คุณไม่ทำงานล่วงเวลาใช่ไหม?)
ซิงโจว,
คุณจำบทสัมภาษณ์ของฉื่อหยาน
ที่ฉันเล่าให้ฟังได้ไหม?
บูยี่เพิ่งบอกฉัน
ถ้าพวกเขาเปลี่ยนนักข่าว
เพื่อสัมภาษณ์ฉื่อหยาน
ฉันกำลังทำมันตอนนี้.
(แต่วันเกิดของฉัน
มีปีละครั้งเท่านั้น)
ฉันขอโทษ ซิงโจว
ฉันได้เตรียมตัวสำหรับการสัมภาษณ์ครั้งนี้
มานานกว่าสองเดือน
นี่เป็นโอกาสที่หายากอย่างแท้จริง
เขาถามฉันโดยเฉพาะ
ถ้าไม่มาก็คงไม่มี
พาดหัวข่าวฉบับหน้า
คุณรู้ไหมว่า เขามีเรื่องราวมากมายแค่ไหน
เขาไม่เคยสัมภาษณ์ใดๆ เลย
นับตั้งแต่ก่อตั้ง Mingyu Yunchuang
นี่จะเป็นการ
สัมภาษณ์พิเศษครั้งแรกของเขา
(เอาล่ะ ฉันเดาว่าเราจะ
ฉลองกันทีหลังได้)
(ฉันจะรอคุณข้างล่าง
หลังจากเสร็จงานแล้ว)
ฉันขอโทษ ซิงโจว
นี่มันกระทันหันมาก
(ฉันเข้าใจ.)
(คุณได้เตรียมตัวมากมาย
สำหรับการสัมภาษณ์ครั้งนี้)
(คุณควรใช้มันให้เกิดประโยชน์สูงสุด
)
ขอบคุณ ซิงโจว
คุณเก่งที่สุด
เริ่มสัมภาษณ์เวลา 19.00 น.
ฉันจะพยายามทำให้เสร็จ
ภายในสองชั่วโมง
ยังมีเวลาเจอเธอ
เป่าเทียน อธิษฐาน
และเพลิดเพลินกับเค้กวันเกิด
(ฉันจะมารับคุณทีหลัง)
ฉันจะส่งตำแหน่งของฉันไปให้คุณทีหลัง
คุณช่างใจดี.
แล้วแฟนคุณไม่ว่าอะไรเหรอ?
ใช่ เขาเข้าใจและเสนอตัว
มารับฉัน ด้วย
แฟนของคุณดูเหมือนเข้าใจมากเกินไป
ต่างจากแฟนของฉันตรงที่
เขาเป็นเจ้าของมาก
หากฉันยกเลิกสัญญาเพียงครั้งเดียว
ไม่ว่าด้วยเหตุผลอะไร
เขาก็จะโกรธฉัน
ไปกันเถอะ.
(Halo, Nn. Zheng.
Aku Chen Sheng จาก Mingyu Yunchuang.)
สวัสดีครับคุณ Pak Chen
คุณเจิ้ง คุณซีต้องยกเลิก
สัมภาษณ์คืนนี้
ด้วยเหตุผลส่วนตัว
เราจำเป็นต้องกำหนดเวลาใหม่
(เราเสียใจเป็นอย่างยิ่ง)
คุณซีต้องการ เลื่อนนัดสัมภาษณ์วันไหน ?
(แล้ววันเดียวกัน
ในสัปดาห์หน้าล่ะ?)
(หรือ
อาทิตย์หน้าคุณสะดวกเวลาไหน?)
หากเราเลื่อนกำหนดการ
เป็นสัปดาห์หน้า
เราไม่มีพาดหัว
สำหรับฉบับต่อไป
คุณซีจะสละเวลา
ในอีกสองวันข้างหน้าได้ไหม?
เรื่องเวลาไม่ใช่ปัญหา
เราสามารถแบ่งออก
เป็นสองช่วง ได้
ฉันคิดว่ามันเป็นไปไม่ได้
(ตารางงานของคุณซี
สำหรับสองวันข้างหน้าเต็มแล้ว)
ดังนั้น...
คืนนี้ จะใช้เวลาสองชั่วโมงเป็นอย่างไรบ้าง
?
หนึ่งชั่วโมงไม่ใช่ปัญหา
คุณซีมีเรื่องส่วนตัวคืนนี้
เขาไม่สามารถสละเวลาได้
(เราต้องขออภัยจริงๆ.)
รอ...
Shan Shan คุณสวย
และมีความเชื่อมโยงมากมาย
คุณช่วยฉันหาได้ไหมว่า
คืนนี้ Shi Yan จะอยู่ที่ไหน?
รัศมี
ชิหยาน?
ฉันไม่รู้จักเขา
แต่คุณโชคดี
(ฉันรู้จักเพื่อนที่ดีของฉื่อหยาน กวนจี)
(จัดงานเลี้ยงส่วนตัว
ที่ Warner Estate คืนนี้)
(ฉันคิดว่ามีคนมากมายในเจียงเฉิง)
(ผู้ที่มีความเกี่ยวข้อง
กับ Guan Capital จะเข้าร่วม)
(ฉันไม่แน่ใจ
ว่าฉื่อหยานจะอยู่ที่นั่นหรือไม่)
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะลองเสี่ยงโชคดู
(รอ.)
(คุณไม่ควรฉลองเหรอ)
(คืนนี้วันเกิดเยว่ซิงโจวเหรอ?)
(จะยกเลิกเหรอ?)
ฉันไม่ควรพลาด Shi Yan ใช่ไหม?
(ตกลง.)
(ผู้หญิงที่เน้นอาชีพ
เป็นผู้หญิงที่มีเสน่ห์ที่สุด)
ขอขอบคุณสำหรับคำชนิดของคุณ.
วอร์เนอร์เอสเตท
สนุก.
มานี่สิ.
คุณเฉิน สวัสดีตอนเย็น
ตอนนี้ฉันอยู่ที่วอร์เนอร์เอสเตท
(คุณเจิ้ง คุณเป็นยังไงบ้าง...)
ฉันขอโทษ
ที่มาโดยไม่ได้รับเชิญ
แต่นี่เป็นเรื่องเร่งด่วน
คุณช่วยบอกคุณซีได้ไหม
ว่าฉันรอเขาอยู่ที่นี่ได้ไหม
หวังว่าเขาจะรู้สึกถึงความจริงใจของฉัน
และจัดเวลาสำหรับการสัมภาษณ์
เพียงเท่านี้ก็
หาสถานที่แล้วรอ
ฉันจะคุยกับคุณชิ
แต่ฉันไม่สามารถรับประกันได้ว่าเขาจะมีเวลา
พบคุณ
(เป็นไปได้มากว่า
คุณมาที่นี่โดยเปล่าประโยชน์)
ฉันเข้าใจ. ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันขอบคุณคุณมาก
ฉันคิดว่ากวนจีจัดงานเลี้ยงนี้
เพื่อให้ทุกคนได้กินและดื่ม
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
คูเดนการ์ ยู ยู
คัดเลือกเป็นพิเศษโดย Guan Capital
จากต่างประเทศ
เขาเป็นศาสตราจารย์
ที่มหาวิทยาลัยการเงินและเศรษฐศาสตร์
มีเพียง Guan Capital เท่านั้นที่มีอำนาจ
เพื่อจ้างเขา
เป็นที่ปรึกษา
ฉันเห็นลูกชายของเขาชิก็อยู่ที่นี่ด้วย
ลูกชายของ Shi Wen Guang
เป็นคนไม่น่าเชื่อถือมาก
เมื่อมินกยูประสบปัญหา
เขาจึงก่อตั้งบริษัทของตัวเอง
Shi Wen Guang
ถูกบังคับให้มอบความไว้วางใจให้กับบริษัท
แก่ลูกเขยและบุคคลภายนอกเหล่านั้น
พูดเกินจริง.
จากสิ่งที่ฉันเห็น
ชายหนุ่มสองคนจากตระกูลกวนและซือ
ค่อนข้างทะเยอทะยาน
โดยการนำอาจารย์
จากต่างประเทศ
พวกเขาอาจกำลังวางแผน
ที่จะสร้างความก้าวหน้า
คนหนึ่งขี้อายและอีกคน
ชอบสนุกสนาน
พวกเขาสามารถสร้างความก้าวหน้าอะไรได้บ้าง?
มันเป็นไปไม่ได้. มาเร็ว.
กวนจีมาสายอีกแล้วเหรอ?
นายกวนจีบอกว่า
เขาติดอยู่ในการจราจร
แต่จะถึงที่นี่
ภายในสิบนาที
มีอะไรอีกไหม?
คุณเจิ้งจาก Financial Introduction
ก็อยู่ที่นี่ด้วย
เขาบอกว่าจะรอคุณ
และหวังว่าคุณจะหาเวลา
สัมภาษณ์คืนนี้ได้
เจิ้งซู่ยี่?
ฉันไม่ได้ขอ
ให้กำหนดเวลาใหม่เหรอ?
ฉันบอกเขาไปแล้วว่า
แต่เขาบอก
ว่าการสัมภาษณ์ถูกยกเลิก
นิตยสารฉบับถัดไป
ไม่มีหัวข้อข่าว
ฉันไม่รู้ว่าเขารู้
ตารางส่วนตัวของคุณได้ ยังไง
พรุ่งนี้ฉันมีประชุม ที่ Le'an Technology
คืนนี้ ฉันเลยไม่มีเวลา
สัมภาษณ์
ตั้งแต่เขามาถึงที่นี่
คงยังไม่ได้กินข้าวเลย
เตรียมอาหารและรถ
เพื่อพาเขากลับบ้าน
การเรียกแท็กซี่ที่นี่เป็นเรื่องยาก
ใช่แล้ว ปากซี.
สำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
ด้วยทุนเต็มจำนวน
ปริญญาเอกสาขาเศรษฐศาสตร์และการเงิน
จากมหาวิทยาลัยเคมบริดจ์!
ในไม่ช้าก็กลายเป็นศาสตราจารย์ที่อายุน้อยที่สุด
ของมหาวิทยาลัยการเงินและเศรษฐศาสตร์
ประวัติย่อที่น่าประทับใจ
-ขอบคุณ.
-ด้วยความยินดี.
รอ.
คุณคือยูยูใช่ไหม? ศาสตราจารย์ยู?
คุณรู้จักฉัน?
ฉันได้อ่านบทความของคุณแล้ว
เทคโนโลยีทางการเงิน
นวัตกรรมทางการเงินที่ใช้เทคโนโลยี
ไม่เพียงแต่มีผลกระทบต่อเศรษฐศาสตร์มหภาคเท่านั้น
ยังมีศักยภาพที่จะนำการเปลี่ยนแปลงครั้งสำคัญ
มาสู่ชีวิตประจำวันของเรา อีกด้วย
ฉันรู้สึกถึงความเชื่อมโยงอย่างใกล้ชิด
กับสาขานี้
เพราะมันเกี่ยวข้อง
กับชีวิตประจำวัน มาก
ถูกต้อง. นั่นคือเหตุผลที่ฉัน
เลือกทิศทางการวิจัยนี้
ในอดีตการเงินและทุน
ดูเหมือนเป็นแนวคิดที่หรูหรา
แต่ตอนนี้เรากำลังสำรวจอยู่
มันจะเปลี่ยนชีวิตเรา
ได้ขนาดไหน
หากคุณมีโอกาส
ฉันอยากกลับไปที่โรงเรียนเก่าของฉัน
และเข้าร่วมการบรรยายของคุณ
ศาสตราจารย์ยู
คุณสำเร็จการศึกษาจาก
มหาวิทยาลัยการเงินและเศรษฐศาสตร์หรือไม่?
ใช่ ตอนนี้ฉันทำงาน
ที่ Financial Introduction
ฉันเป็นนักข่าว
ศาสตราจารย์ยู
เราเป็นเพื่อนกันใน WeChat ได้ไหม?
- นายชิ
-แน่นอน.
- ฉันจะสแกนรหัสของคุณ
-ดี.
Itu Zheng Shu Yi
จากบทแนะนำทางการเงิน
ที่เสร็จเรียบร้อย.
เจิ้ง ซู ยี่.
ฉันจะใส่ "นักข่าว"
ขอบคุณ.
เจิ้งซู่ยี่?
ผู้ชนะรางวัลนักข่าวยอดเยี่ยมปีนี้
เป็นนักข่าวบทความ
"ความคิดเห็นของ Zhu Xing Guo
เกี่ยวกับสงครามเงินตรา"
เจิ้ง ซู ยี่.
ขออนุญาต. ฉันมาสาย
กวนจี เป็นเวลานานแล้ว
ที่คุณขี่ม้ากับฉัน
ความผิดของฉัน.
ฉันได้ยินมาว่าคุณไปที่เชียงไห่
ฉันก็เลยรอให้คุณกลับมา
ฉันกลับมาแล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะรอคุณ
ที่ชมรมขี่ม้า
เท่าที่ฉันรู้,
งานเลี้ยงคืนนี้
ไม่ได้เปิดให้สื่อมวลชน
ใช่ครับ ผมมา
เพื่อรอผู้สัมภาษณ์ เป็นการส่วนตัว
งานเป็นสิ่งสำคัญ
สุขภาพของคุณก็สำคัญเช่นกัน
คุณดูไม่ดีเลย
ไม่ ฉันจะไม่เป็นไร
หลังจากกินยาแล้ว
เราเข้าไปก่อน
ของ.
ฉันต้องไปแล้ว.
เข้ามา.
ปากซี!
ขออภัย คุณเจิ้ง คืนนี้ คุณซี
ไม่มีเวลา จริงๆ
แต่ฉันจะ
นัดสัมภาษณ์โดยเร็วที่สุด
คุณยังไม่ได้ทานอาหารเย็นใช่ไหม?
กรุณากินก่อน
และฉันจะเตรียมรถ
ไปส่งคุณที่บ้าน
มันไม่สำคัญ มีคนมารับฉัน
ฉันเกือบจะประสบความสำเร็จ
อย่างน้อยให้ฉันดูว่า
คุณมีลักษณะอย่างไร
-ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
- ใช่แล้ว คุณจาง
-ยินดีที่ได้รู้จัก.
นายหวัง สบายดีไหม?
สวัสดีครับอาจารย์หยู
ยินดีต้อนรับกลับประเทศจีน
สวัสดีคุณชิ ขอบคุณ.
ฉันอ่านงานวิจัยของคุณ
เกี่ยวกับผลกระทบของข้อจำกัดทางการเงิน
เกี่ยวกับ
พฤติกรรมการจัดหาเงินทุนของบริษัทมหาชน
สิ่งนี้แตกต่าง
จากมุมมองภายในประเทศหลายประการ
นั่นเป็นความคิดแบบโบราณ
เรื่องนี้ค่อนข้างยาว
ความคิดของฉันพัฒนาขึ้นในปีนี้
การยอมรับการเปลี่ยนแปลง
เป็นวิธีที่ถูกต้อง
ฉันดีใจที่ Guan Ji รับสมัครคุณ
มีโอกาสมากมายแน่นอน
เพื่อให้เราขอคำแนะนำจากคุณ
คุณซี คุณประจบฉัน
อนาคตของหยุนจวงนั้นไร้ขีดจำกัด
เราสามารถเรียนรู้จากกันและกัน
อนึ่ง,
เมื่อก่อนผมได้อ่านบทความหนึ่ง
"ความคิดเห็นของ Zhu Xing Guo
เกี่ยวกับสงครามเงินตรา"
มุมมองมีความคมชัด
งานเขียนของเขาลึกซึ้งและลึกซึ้ง
นั่นค่อนข้างสร้างแรงบันดาลใจ
คุณอาจต้องการดู
ถ้าคุณมีเวลา
ฉันจำบทความได้ไม่ชัดเจน
มันเขียนได้ดี
ไชโย
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ฉันขอความสนใจจากคุณได้ไหม
วันนี้เรามารวมตัวกันที่นี่
และพวกคุณทุกคน
เป็นเพื่อนเก่าของ Guan Capital
ช่วงปลายปี
ผมได้จัดงานเลี้ยงนี้
เพื่อเป็นการแสดงความขอบคุณ
สำหรับความร่วมมืออย่างจริงใจของเรา
เราต้องการแนะนำเพื่อนใหม่อย่างเป็นทางการในคราวเดียว
ที่ปรึกษาเชิงกลยุทธ์ของเรา
คุณหยูโหย่ว ศาสตราจารย์ด้านการเงิน
ขอบคุณ.
ไชโย
เพลิดเพลินไปกับงานเลี้ยง
-ให้ฉันแนะนำ...
-ไม่จำเป็น
ยู ยู คุณไม่รู้หรอก
เขาอยากพบคุณมานานแล้ว
ฉันไม่เคยเห็นเขา
คลั่งไคล้ผู้หญิงขนาดนี้มาก่อน
คุณประจบฉันคุณชิ
ตกลง.
เราได้เสร็จสิ้นภารกิจอันยิ่งใหญ่นี้แล้ว
และฉัน
มีผู้เชี่ยวชาญที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
พ่อของฉันสนับสนุนพวกเราแน่นอน
ต่อไปได้รับความโปรดปรานจาก
ผู้เฒ่าในหยุนชวง
ส่วนพ่อของคุณ คุณต้องการ...
ไม่จำเป็นต้องรีบเร่ง
ค่อยๆ ดำเนินไปอย่างช้าๆ
ถูกต้อง.
ตอนนี้เราเรียกตัวเองว่า
ลูกน้องทั้งสามได้แล้ว...
ฉันไม่ใช่คนขี้เหนียวเหมือนคุณ
ถูกต้อง. เราเป็นเหมือน
Jiangcheng Triad
ไม่อาจหยุดยั้งได้ด้วยสติปัญญาของเรา
ไชโย
ซิงโจว คุณอยู่ไหน?
(ถนนติด
ขอเวลาอีกหน่อยนะครับ)
(ฉันจะไปถึงที่นั่นโดยเร็วที่สุด)
โอเค ฉันจะรอ
ข้างถนน
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องมองหาฉัน
คุณเจิ้ง ไม่เจอกันนานเลย
คุณมาทำอะไรที่นี่?
ไม่เจอกันนานนะคุณจาง
ฉันมาที่นี่เพื่อสัมภาษณ์
ฉันไม่มีเวลาที่จะขอบคุณ
อย่างถูกต้อง
สำหรับบทความดีๆ
ที่คุณเขียนถึงฉันครั้งที่แล้ว
แล้วฉันจะพาคุณไปส่งไหม?
คุณจางคุณใจดีเกินไป
คุณมีประสบการณ์มากมาย
ซึ่งทำให้ฉันมีพื้นที่ที่จะส่องแสง
แฟนของฉันจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ไม่จำเป็นต้องเดือดร้อนคุณ
เอาล่ะดูแลตัวเองด้วย
นางสาว คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
ต้องการให้ฉันไปส่งคุณไหม?
ฝนตกหนักมาก และยากที่จะเรียกแท็กซี่
ไม่เป็นไรขอบคุณ.
แฟนของฉันจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ที่นี่คนเดียว
ถ้าคุณมีแฟน?
ใครว่าการมีแฟนแล้ว
ยืนอยู่ที่นี่ไม่ได้?
ทำไมคุณเจิ้งยังอยู่ที่นี่?
คุณไม่ได้เตรียมรถให้เขาเหรอ?
เขาบอกว่ามีคนมารับเขา
อีกนานแค่ไหน ซิงโจว?
ฉันหนาว.
บางทีคนนั้นอาจไม่มีเวลา?
บัดนี้ไปตามถนนสายนี้
และฝนตกหนัก
ยากที่จะเรียกแท็กซี่
หลีกทาง.
ฉันรู้ว่าฝนตกหนัก
แต่ฉันรอแฟนอยู่
ถูกต้อง. ฉันมีแฟนแล้ว
ขอบคุณและลาก่อน.
คงไม่ใช่เขาใช่ไหม?
ถนน.
เขากำลังรอแฟนสาวของเขาจริงๆ
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
เขามีแฟนแล้วจริงๆ
ฉันคุยกับเขาหลายครั้ง
ทางโทรศัพท์
และฉันคิดว่าเขาเข้ากันได้ง่ายมาก
อาจเป็นเพราะเขาไม่ผ่านการสัมภาษณ์
ในวันนี้
และมีคนพยายามคุย
กับเขาทั้งวัน
แถมอากาศก็หนาวมากด้วย
ดังนั้นเขาจึงค่อนข้างใจร้อนเล็กน้อย
คุณดูค่อนข้างกังวลว่า
เขามีแฟนหรือยัง
เลขที่
ฉันคิดว่าเธอสวยมาก
และเขามีความสามารถในงานของเขา
เป็นเรื่องธรรมดาที่เขาจะมีแฟน
แล้วคุณคิดว่าเธอสวยไหม
และมีความสามารถในงานของตน?
สิ่งที่เรามั่นใจได้ก็คือ ภายใน
พวกเขามีความคาดหวังสูง
ถ้าเขาจะผ่านตำแหน่ง
และได้รับตำแหน่งรองบรรณาธิการ
-Chen Sheng ฉันสังเกตเห็นบางอย่าง
-นั่นอะไร?
คุณดูมีความสามารถมากขึ้น
มาเป็นคอลัมนิสต์ซุบซิบ
แทนการเป็นผู้ช่วยของฉัน
ฉันขอโทษ ซูอี้
วันนี้ฝนตกหนักและรถติดร้ายแรง
ฉันติดอยู่ในการจราจร
- คุณต้องหนาวแน่ๆ
-ฉันสบายดี.
วันนี้วันเกิดของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
คุณสนุกไหม?
แฟนของฉันไม่ได้เฉลิมฉลองกับฉันด้วยซ้ำ
ฉันจะมีความสุขได้อย่างไร?
ยกโทษให้ฉัน.
วันนี้ ใครเฉลิมฉลองกับคุณบ้าง
?
ใครอีกบ้าง?
ซูเฟิง?
ตอนนี้เขาสวมโคโลญจน์ด้วยซ้ำ
กลิ่นหอมบางเบาและมีเอกลักษณ์
รสชาติก็ไม่เลว
ถ้าได้เจอเขาอีกครั้ง
ถามเขาว่า
เขาใช้ โคโลญจ์อะไร
ฉันคิดว่ามันเหมาะกับคุณเช่นกัน
วันนี้สัมภาษณ์เป็นยังไงบ้าง?
เรื่องยาว.
อย่าพูดถึงมัน
ระคายเคือง
เอาล่ะ อย่าเพิ่งโกรธนะที่รัก
ทำไมคุณไม่รับสายของฉัน?
ฉันเป็นของคุณทั้งหมดหลังเลิกงาน
ไม่มีโทรศัพท์ขณะทำงาน
หยุดในภายหลัง
ฉันจะทำบะหมี่อายุยืนให้คุณ
มันไม่สำคัญ มันสาย
และคุณไม่สบาย
ใจเย็นๆ นะ
จะมีโอกาสมากมาย
ที่จะชดเชยมัน
ทำไมคุณถึงมีน้ำใจขนาดนี้?
มันเป็นเพราะฉันรักคุณนะคนโง่
ยังคงเป็นวันเกิดของคุณ
สุขสันต์วันเกิดนะซิงโจว
ขอบคุณที่รัก.
ฉันจะกลับบ้านตอนนี้.
สวัสดี มันคืออะไร?
อะไร
ฉันต้องบอกนางยี่
โทรศัพท์ของฉันอยู่ไหน?
โรงพยาบาล?
เป็นไปได้ยังไงที่โรงพยาบาล?
โทรศัพท์ของฉันถูกขโมยหรือเปล่า?
เห็นได้ชัดว่าฉันถือโทรศัพท์
เมื่อขึ้นรถ
ซิงโจวกำลังทำอะไรอยู่ที่โรงพยาบาล?
เขาป่วยเหรอ?
เขาประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์หรือเปล่า?
เขาอยู่ที่นี่จริงๆ
ป้ายทะเบียนพร้อมเลขซ้ำ
อย่าไปยุ่ง
กับพวก มันดีกว่า
เขาอาจจะเป็นเพื่อนของเธอ
การไปเยี่ยมเพื่อนที่โรงพยาบาล
ตอนกลางคืนเป็นเรื่องปกติ